2020-02-25 susitikimas

Klausimas dėl duomenų bazės prisijungimų kėlimo į repozitoriją - nuspręsta dalintis credential'ais dalintis privačiai, kad nekelti į viešą repozitoriją

Duombazės schemos aptarimas:
* Apjungti vadovą ir komandos vadovą į vieną, sukuriant papildomą lauką - "vadovas"
* Apjungti temą ir potemę į vieną, sukuriant papildomą lauką - "potemė"
* Sukurti lentas - rolei, nuorodom, komentarams

Aptartas UI prototipas

Darbai kitai savaitei:
* Iš frontendo - pridėti potemę, temą, komandos narių (pavaldinių) sąrašą (iš vadovo pusės) - Darius/Tomas
* Maketą perkelti į frontend kodą - Darius/Tomas
* Turėti duombazės schemą - Austėja
* Backend implementacija - susitikimas ir darbų skirtymasis trečiadienį - Austėja,Justė,Neringa


Klausimai užsakovui:
Jei yra potemės, ar galima priskirti mokymosi dienai visą temą? 
Ar potemės gali turėti savo potemių?
Ar darbuotojas gali turėti keletą tiesioginių vadovų?
Kas užstato globalius reikalavimus? Ar jie visoje sistemoje yra vienodai užstatyti (nieks negali jų keisti),
ar komandos vadovas gali užstatyti reikalavimus komandai, ar kaip?


